https://developer.mozilla.org/ru/docs/Learn/HTML/Introduction_to_HTML/Marking_up_a_letter

Выполнял задание из MDN Web Docs. Нужно было сверстать письмо, соблюдая семантику. Думаю, что 
справился я с этим неплохо, еще и добавил костыльный адаптив, исходя из своих текущих познаний
в CSS. Единственное, что меня смущает - это использование корневого для всех остальных body-элементов
div с классом "global-markup". Иначе я бы не смог сделать padding для всего документа, при этом
держа элементы main, header и footer отдельно друг от друга.

[13.01.2023]